---BITACORA--- GRUPO 2 POO

24/10/2020

Nos reunimos los 4 integrantes, a discutir cual seria el proyecto a realizar, ya que teniamos
en mente otro, pero no nos convenció. Se decidió hacer un proyecto que ayudara a los nuevos estudiantes
a guiarse y a ubicar los distintos edificios que hay en la facultad. La idea empezó asi, pero 
con la lluvia de ideas decidimos que fuera un proyecto no solo para los nuevos, sino que ayude
a los usuarios de la facultad ya que aunque llevemos algun tiempo estudiando en la facultad no siempre
se recuerda la ubicacion de los cubiculos de los profesores, o algun edificio en particular. Ademas se platicó
la opcion de utilizar google maps y algunas de las api que google ofrece.
Decidimos platicarle la idea al profesor para ver que opinaba. 

Avances: Se definió la idea del proyecto en el que queremos trabajar, ya que teniamos muchas dudas.

Asistentes: 
- Jose Angel Ruiz Escalante
- Jesús Andrei Torres Landero
- Daniel Salvador Amaya Tapia
- Farid Pacheco Perez

02/11/2020

Nos reunimos los 4 integrantes con el profesor a platicarle la idea que teniamos sobre el proyecto, la conversacion fue breve pero al profesor
le parecio una idea buena. Le comentamos la idea de usar google maps, y nos dejo de tarea investigar que ventajas y desventajas ofrece
el uso de google maps, ademas, pensar en las dificultades que habia en trabajar con una imagen plana, asi que nos dio 
algunas opciones de lo que podiamos hacer.

Cuando terminó la reunion el equipo se quedo en la llamada a discutir sobre el uso de google maps y las opciones que nos ofrecia para el proyecto.
Despues de un rato investigando nos dimos cuenta que google cobra por el uso de sus api's, por lo que decidimos buscar una alternativa que nos ofreciera
mas facilidades, fue asi que encontramos OpenStreetMap.

OpenStreetMap es un proyecto colaborativo para crear mapas editables y libres, sus diferentes api's
nos dan la facilidad de recortar la región del mapa con la que queremos trabajar y usarla en nuestro proyecto.
Investigando mas, nos dimos cuenta que se podia mapear la facultad, sus edifios, caminos, estacionamientos, etc...

Se empezó el mapeo y pedimos una reunión con el maestro para darle a conocer la alternativa que habiamos buscado.

Avances: Se confirmó la idea del proyecto y empezamos a trabajar sobre las expectativas de la aplicación, 
se investigó sobre OpenStreetMap y se empezo el mapeo de la facultad.

Asistentes:
- Jose Angel Ruiz Escalante
- Jesús Andrei Torres Landero
- Daniel Salvador Amaya Tapia
- Farid Pacheco Perez
 

05/11/2020

Nos reunimos con el profesor, le platicamos la alternativa para el proyecto y nos comentó
que le parecia una buena idea. Nos pidió empezar a reunir los requerimientos del proyecto.

Avances: Empezamos a trabajar sobre los requerimientos.
Asistente:
- Jose Angel Ruiz Escalante
- Jesús Andrei Torres Landero
- Daniel Salvador Amaya Tapia

Farid no acudió por motivos personales, avisó con anterioridad.

09/11/2020

Primera entrega de la version inicial de requerimientos debe ser entregada el dia 14/11/2020.

Reunión de los 4 integrantes del grupo, todos asistieron, discutimos los ultimos detalles
de los requerimientos funcionales y no funcionales del proyecto. Asi como discutir cuales son nuestras
expectativas reales sobre el trabajo. Definimos bien nuestros objetivos y empezamos a diseñar la interfaz de la aplicación
para tener una idea mas clara de lo que queremos.

- Jose Angel y Daniel diseñaron un boceto de como se veria la aplicacion de acuerdo a las especificaciones.
- Andrei realizó la bitacora, y los documentos de acuerdo a las ideas que todos aportaban.
- Farid mapeo las rutas y los edificios de la facultad de matematicas usando el proyecto Open
Street Map.

Asistentes:
- Jose Angel Ruiz Escalante
- Jesús Andrei Torres Landero
- Daniel Salvador Amaya Tapia
- Farid Pacheco Perez